本片开始
欢迎光临
请进
你在看着我妄想对吧
没关系
尽情想像吧
请进
欢迎光临
我叫美绪 请多指教
这里是M男专用美容沙龙
你想要哪种按摩服务呢
粉压
油压
前列腺按摩
言语骂倒
玩弄乳头
玩弄龟头
玩弄肛门
还是用玩具
眼罩加拘束
指尖刺激
干高潮
男性潮吹
想选哪个
我全都要
真贪心
让我用右手好好服务你吧
换上这件等着
打扰了
这是玫瑰茶
真好喝
这有让人放松的效果
好像真的有效
喝完请躺下
放轻松
皮肤真好
真敏感呢
首先从粉压开始吧
第一次来M男专用美容沙龙吗
有去过几次
但是想去好一点的店
这次特别存钱来的
我会好好满足你的
好滑
没关系喔
好舒服
我还要
这样吗
真色
两边一起的话
还要吗
比刚才更舒服了
我找到更敏感的地方了
是这里对吧
真敏感
等很久吗
我知道了
膝盖内侧跟大腿
有很多的淋巴
我帮你疏通吧
这样会更舒服喔
舒服吗
身体抖个不停呢
从内裤露出来了
真色
流出汁了
真难看
为什么忍不住呢
都能牵丝了
好色
内裤很碍事吧
好厉害
舒服吗
筋都浮上来了
这么兴奋吗
指甲好舒服
好舒服
变这么湿了
再多用点粉吧
别怕
一开始会很温柔的
肉棒感觉如何
勃起了
真不错的肉棒
我给这勃起的肉棒好东西吧
第一次用吗
不要乱动
厉害吗
很舒服吧
等一下会做更舒服的事喔
这边也觉得舒服吗
我说睾丸
好舒服
换个害羞的姿势吧
把腿张开
手放头上
感觉好奇怪
这样会变得更舒服喔
睾丸胀得这么大
全部积在这边了对吧
真丢脸
从睾丸顺着下去
让我玩弄你的后庭吧
请把腿张开
要伸进去喔
伸进去了
夹得好紧 好热
好舒服
如何呢 好舒服
好像要抓狂了
没关系喔
夹得好紧呢
真不错
整支手指都进去了
肉棒都湿透了
忍不住了吗
好舒服
手指插进肛门还被套弄肉棒
感觉如何呢
好害羞 但是好舒服
等一下还要做更害羞的事呢
让我看得更清楚点
肛门都湿了
肉棒跟睾丸
跟害羞的表情都被看光了
让我仔细看看吧
想要这个吗 请给我
真乖
这么简单就进去了
三个 四个
还要吗
好像长尾巴一样
肛门被塞了按摩棒
还被套弄肉棒的感觉如何
感觉好奇怪
有试过无射精高潮吗
那是什么 用肛门高潮过吗
男人也可以吗 可以喔
只要稍微努力一下就可以
被看光了呢
好害羞
不要害羞 全部展现给我看
这样会更舒服
很热对吧
我拔出来喔
你看 这整支都插进去了
上瘾了对吧
好漂亮
这次是最舒服的地方
让我好好玩弄吧
喜欢这里吗
龟头最舒服对吧
是这里对吧
同时刺激舒服的地方
变得好硬呢
这样呢
这边吗
还不能射喔
不行
继续忍耐
不行吗
我用小穴来按摩这硬绑绑的肉棒吧
拜托了
请让我插
为了防止不小心射出来
我给你戴上套子
好漂亮
要插进这里喔
要插了喔
仔细看喔
还想要吗
全部插进去了
好厉害的肉棒
好硬
看得到吗
仔细看喔
全部插进去了
舒服吗
尽情叫出声吧
喜欢刺激龟头吗
让我听你的叫声吧
舒服吗
肉棒在小穴里越来越大了
好棒
好舒服
想高潮就说
要射了
把精液射出来吧
射出来吧
射了
很舒服对吧
这就是男人的潮吹
全部射出来
全射出来
还能射吗
好厉害
射了这么多
太舒服了
那就好
我帮你把身体洗干净吧
乳头变这么硬了
这边也变得好硬
没关系喔
好好享受
接着是背后
腰动起来了
继续动啊
真色
舒服吗
尽情动吧
要仔细洗干净
我帮你做肛门按摩吧
屁股翘高
在哪里呢
这边吗
我来帮你弄干净
好舒服
连里面也弄干净吧
弄干净了吗
来洗干净吧
能把屁股撑开吗
里面也要冲干净喔
肛门弄干净了喔
弄干净了 谢谢
我帮你做肛门按摩
跪着
屁股翘高
肛门不停开合呢
好害羞
让我看清楚点
用两手撑开
真难看
害羞吗
这么丢脸的肛门
我用舔的帮你放松吧
撑开啊
这样我才能舔
舒服吗
放松了呢
维持这个姿势等我
想要我把手指插进去吗
那就把屁股撑开
真色
要插进去了喔
如何啊
舒服就说吧
好舒服
插这么深呢
真色的肛门
这么简单就进去了
肉棒硬了吗
知道我在做什么吗
好厉害
流了这么多汁
勃起成这样了
接着把更舒服的东西插进去吧
是你最喜欢的东西
想要吗
真可爱
如何
还要更强吗
舒服吗
我一边舔肉棒吧
真可爱
舒服吗
肉棒跟肛门哪边舒服
要不住了
没关系
比起肛门更想被玩弄龟头吗
还不行喔
龟头舒服吗
让我看你舒服的表情
真棒
这样又如何呢
舒服吗
龟头越来越大了
真色
想射吗
我让你射吧
要射了
可以喔 射出来吧
龟头很舒服对吧
舒服吗
流出来的这个是什么
是潮吗
把精液射出来啊
全射出来了吗
要潮吹了
要潮吹了吗
快射出来
射出来了
想继续射吗
继续射啊
快点射
还要更多
射不出来了吗
舒服吗
接着用肛门高潮吧
先用热毛巾让身体暖起来
再帮你按摩
身体暖和了再来油压
手给我
要做什么
把手拘束住 然后戴上眼罩
别管了
不能动 也看不见
我第一次戴眼罩
看不到了
这样妄想会让人更加兴奋
会变得更舒服
身体暖和了对吧
开始油压吧
我还没摸呢
想要我摸吗
怎么办呢 请摸我
乳头变这么硬了
那么想要我摸吗
变这么硬了
我从没看过这么硬的乳头
真色的乳头
继续想像吧
身体变得这么湿亮
肉棒蹭到胸部了呢
肉棒硬了吗
露出来了
怎么擅自露出来了
变这么湿
真色
这样子看起来好夸张啊
虽然这样也不错
让我看仔细点吧
全脱光了
还被戴上手铐跟眼罩
是什么感觉呢 好害羞
但是好舒服
变这么敏感
又流出汁了
包皮整个被剥开了
龟头也胀得好大
舒服吗
被玩弄乳头还一边被套弄肉棒
好舒服
要射了 不行
起来吧
好舒服
真色的乳头
太舒服了
是不是稍微射出来了
再多加油啊
为什么没忍住
想停了吗 请继续
不要擅自射啊 对不起
都说不行了
真是坏孩子
这是什么
胸部
带着眼罩
是不是觉得特别舒服
我的乳头也变得好硬
全身都变得好敏感呢
都很舒服对吧
又变硬了
胸部好舒服
比一般的做法更舒服吧
戴着眼罩能尽情妄想对吧
身体抖个不停
变得跟女人一样
你最想要我玩弄哪里
好害羞
想要我把手指插进肛门吗
我想要
那就把屁股露出来求我
说请把手指插进我的肛门
快点求我啊
请把手指插进我的肛门
真色
想要我插进这里吗
插进去喔
一下就进去了
这么简单就进去了
很舒服对吧
像女人那样叫啊
想高潮了吗
高潮也没关系喔
快点高潮啊
不停颤抖呢
高潮了对吧
这就是干高潮
第一次像这样高潮吧
恭喜你
想高潮多少次都行了
我把眼罩拿掉吧
好亮
我把大一点的按摩棒插进去吧
这个插不进去 要停吗
拜托你了
要插进去了喔
就是这里
还要更深
你看这么大的插进去了
要动了喔
能插这么深喔
插这么深呢
用这个再让你高潮一次吧
刚才太兴奋了吗
会怕吗
看来太早把眼罩拿下来了
对不起 没关系喔
放轻松
用小穴帮你按摩吧
在那之前
忘记要先给你颜骑了
你想做对吧
撑开了
喜欢小穴吗
闭上嘴
不能把嘴张开喔
难受吗
我就骑到快窒息为止吧
嘴巴闭上
还好吗
闭上眼睛
明明觉得难受还这么舒服吗
舒服吗
被颜骑肉棒就变这么硬
乳头也不错
变这么大
好害羞
好厉害
我用小穴帮你按摩吧
小穴舒服吗
这肉棒真不错呢
这肉棒好舒服
这肉棒好舒服呢
用正常位插吧
插进来吧
好舒服
为肉棒好舒服
更用力插也没关系喔
射的时候就射在外面吧
射在你喜欢的地方
好多
还好吗
射了为么多
舒服吗
还喷到脸上呢
还能射吗
射在自己脸上吧
还想射吗
射在自己脸上
想继续射吗
我第一次这么舒服
幸好有来对吧
谢谢
今天非常感谢您的光临
如何呢 男专用美容沙龙
还满意吗
我们会抱持着
十万圆份的内容
要还给客人十倍的服务
下次光临时
我也会努力提供十倍的服务给您
请多多指教
本片结束